當你個龍之紋章發出光芒嗰陣
我嘅身體自然就會畀
一股生命能量嘅氣流覆蓋
亦即係所謂嘅龍鬥氣
佢將我全身強化到鋼鐵咁硬
然後化成可以反彈咒紋嘅防護罩
原來係噉，唔怪得當時文章一發過
達爾嘅身體
就變到咁堅硬
簡直難以置信
再加上如果我將龍鬥氣完全釋放
借住佢嘅威力去戰鬥嘅
呢個世界上所有嘅生物都
唔會有能力抵擋得住
豈有此理
大嫂
公主
達爾就交畀你喇
我知道喇
佢傷得好重
係幾家敵人破壞斬造成嘅傷
達爾，支持住啊
你係勇者嚟㗎
你投降啦
你想點啊？
既然所有魔法都對你冇用嘅
我就用枝杖打你，細路，你係咪傻㗎？
畀蛇睇中咗嘅青蛙一定都係噉啊
好似撞咗邪噉完全郁唔到啊
我之所以將富羅克大人打到企唔返起身
其實係因為我一直以嚟都
最怕佢呢一種噉嘅敵人
就算龍鬥氣可以擋開一切皺紋都好
但係仍然有機會
畀更加強大嘅力量或者鬥氣貫穿
令到我身體受到唔同程度嘅傷害
乜你唔怕咩？
竟然喺敵人面前講自己嘅弱點出嚟？
哼，正蠢材
富羅克太因都仲好
好似你呢種手無搏雞之力嘅魔法師
畀你打中輕過畀蚊浸，唔止噉啊
你隻手仲會畀反震到斷埋𠻹
就算係噉，都要上
波普，唔好亂嚟啊
氣氣到
之不過，再噉落去波普佢
連波普佢都會畀人殺死埋㗎
美露兒
唔通你…
仲好喇，我嚟喇
富羅克太陰？
我明明話過，呢件事交畀我嚟處理㗎
但係，你而家都傷成噉，冇可能再打喇
我隻左手到而家仲郁得到㗎
都唔係話完全冇得打
唔係啦
再加上就算我睇唔到嘢都好喇
我仍然可以用心眼嚟睇嘢
其實都係多得你
之前幫我抹乾淨
你話我？
冇錯
就係喺羅莫斯嗰次
你明知自己絕對冇可能打得贏我
但係仍然搏晒命噉衝過嚟
結果我喺你身上
見到人類藉住互相信任
去戰勝敵人嘅美好一面
我嘅心曾經畀污物蒙蔽
幫我抹返乾淨嘅人，波普
就係你啊
大叔
所以我都要學你噉用條命去搏
如果我知道我打唔過巴蘭
所以袖手旁觀咩都唔理嘅話
噉我仲有咩資格去做你嘅同伴啊？
大叔，好多謝你啊
不過
我係唔會畀你一個死㗎
要死嘅話，就一齊死
我準備好喇，巴拿
呢招亦都係我最後嘅一招
正蠢材
就算你而家出招攻擊
我都有好多方法可以避開你
不過
你就冇辦法避開我呢把劍
基格第一破壞斬
頭先嘅對手係敵人，所以我先至留咗你
不過今次唔同喇
就算係我昔日嘅同僚都好
但係邊個用「美好」兩個字形容人類？
我都唔會畀佢留喺世上
呢種係好強大嘅仇恨殺氣
頭先我照計留咗你，今次慘喇
你哋兩個一齊化成灰啦
唔通係…
真係太好喇，大意犯失啊，你講咩話？
我幫佢用咗背火馬喇
佢完全恢復體力㗎喇
家先復原仲可以有咩作為啊？
就等佢將你哋三個一次過清除啦
氣加敵一
唔好可能㗎
庫洛克太陰，一陣配合我出招嘅位置
再用你個招啦，好啊
火舞，神速掌
醜惡
迴心技
成功咗？
庫洛克太陰，你冇事吖嘛？
達爾
你隻眼…
你隻眼畀佢打傷咗呀？
少少嘅傷，唔係咩大件事嚟啊雷歐喇
你幫庫洛克太陰睇下隻眼啦
我知喇
美露兒
唔使擔心
佢只係傷咗眼皮
你哋兩個點解到而家仲唔走啊？
有道理嘅話，我都好想走啊
但係呢個孫女死都唔肯走
話一定要留喺呢度幫你哋喎
其實我都識得
用一啲簡單嘅回復咒文幫你哋㗎
噉唔得㗎，交畀雷歐嗱，你哋快啲走啦
點得㗎？
大耳講得冇錯㗎，姐姐仔
其他人都冇乜所謂
但係我哋而家打緊嘅對手
係呢個地數最強嘅男人啊
之不過
佢再強都好啦，硬食咁犀利嘅攻擊
果然真係噉，因為佢將龍鬥氣完全釋放
所以先保護到全身
噉樣根本就冇得打
阿邦神速斬加獸王迴心結同時擊中佢
但係一啲都傷害唔到佢
我哋仲有咩辦法贏到啊？
唔係，傷到佢㗎
流血？
佢流血
佢同我哋都係一樣
都係流紅色嘅血
達爾唔係單靠自己嘅力量
佢嘅同伴喺佢身上產生好大作用
支持達爾嘅同伴
個個都願意為佢捨身盡力
然後達爾一心報答佢哋
令佢發揮出比原本高幾倍嘅實力
如果一日唔切斷佢哋之間嘅友情
達爾嘅力量就會無止境咁壯大
一個唔好錯，連我都有可能受到威脅
佢嚟喇
庫萊克太陰，我哋合力出嗰招
出嚟嘅效果唔係對佢完全冇用㗎
既然係噉…
好啊
噉就睇下佢瞓低先定係我哋瞓低先啊
一直出嗰招，直到我哋冇力為止啊
好可惜同一招我每練中兩次啊
再用頭先嗰招避開機甲敵人破壞站係唔會成功啊
只不過唔怕一萬，只怕萬一
達爾身上其實隱藏住可怕嘅潛力
所以我今次將會用盡自己剩餘嘅所有力量
去奪取達爾力量嘅根源
鬥氣消失咗？
佢諗住做啲乜嘢啊？
發生咩事啊？
文章突然自己發光
呢啲到底咩聲嚟㗎？
佢哋兩個嘅龍之文章
而家喺度產生緊共鳴啊
我個頭好似就離裂開噉啊
爺爺？
你點解會喺呢一度㗎？
好味
仲有島上面嘅咁多位
點解我咁多會諗起呢啲嘢？
大衣
阿蘭，你做咩嚟啊？
我只係搶走對我仔冇用嘅嘢啫
你講咩話？
但係我亦都因為噉用力過度
所以今日一戰我就暫時算數
但係我遲早有一日會再嚟帶迪洛返去
我…
我哋今次係咪執返條命啊？
冇事吖嘛？
太好喇，總之鬆返口氣
你做咩啊？
點解發晒吽逗𠸏？
你哋幾個係咩人？
我點解會嚟到一個噉嘅地方𠸏？
點解啊？
巴拿點解會無端端離開咗嗰度𠸏？
照噉睇嚟
唔似係打成平手喎
原來係噉
除咗食物同草藥
我仲買咗一啲另外有需要嘅嘢返嚟啊
多謝你啊，好彩有你咋
不過而家周圍應該都立立亂
係咪買嘢都唔易啊？
唔係，情況完全相反
所有人唔係匿埋喺屋企
就係向住個天祈禱
成個國家都死氣沉沉
點會噉㗎？
頭先明明發生咗咁大件事
其實提蘭就係一個噉樣嘅國家嚟
所有嘅國民都只係識得拜神
只係識得祈禱
都唔怪得佢哋𠸏
我哋而家噉樣其實咪又係想向神祈禱
公主，情況點啊？
我諗富羅克泰恩嘅眼係可以醫得好𠸏
不過…
你真係好得意啊
你叫咩名啊？
過嚟吖，不如同我做個朋友吖
你做咩啊？
做咩喊啊？
睇嚟佢冇晒全部嘅記憶啊
點會㗎？
巴蘭臨走前講過
佢搶走咗一樣對大耳冇用嘅嘢
我相信佢所指嘅
就係大耳作為人類嘅記憶喇
係噉啊
巴蘭最後用嘅係吸走記憶嘅咒文之類
係咪啊？
唔係，唔係咒紋
佢應該係利用咗兩個龍之紋章
產生嘅共鳴去進行攻擊
將全部嘅能量集中一點
然後一口氣注入去達爾嘅腦度
達爾年紀仲細
承受唔到巴蘭注入去嘅龐大能量
所以畀沖散晒
結果達爾就失去晒所有記憶
而家腦入面只係變返做一張白紙
佢仲有冇機會好返啊？
冇人知道
不過而家嘅達爾同BB冇分別
萬一巴蘭喺呢個情況之下再殺到嚟嘅話…
呢啲事唔重要
而家最大件事嘅就係
喺達爾路入面嘅記憶
完全冇晒關於我哋一直以嚟做過嘅事啊
達爾，我問你
你係咪真係乜嘢都唔記得晒喇？
你真係連我個樣都唔記得嗱？
點解你哋個個都叫我做達爾𠸏？
呢個…
就係我個名嚟呀？
係啊，你叫做達爾
以前喺迪爾木林島同怪物一齊生活
目標就係要成為未來嘅勇者，然之後…
然之後…
你就喺嗰個島上面識到我㗎喇
迪爾木林島？
勇者？
我個頭啊
噉樣𠸏？
我個頭…
好痛啊
嗱
用呢個綁住額頭先啦
多謝你啊，大哥哥
你個衰仔
係我嚟啊
你係咪連我叫做咩名都已經唔記得咗啊？
唔單止我啊
仲有為咗救我哋
而白白犧牲咗嘅阿邦老師啊
我好痛啊…
波普，唔好噉啊
波普，快啲停手啊，跟我嚟
嚟啦
拎起你把劍
然後再同我記返起
你最叻嘅嗰招必殺技啊
唔好逼我
我冇可能可以做到㗎，你點會做唔到啊？
我同你講啊
就連嗰個咩劍術天才蘇凱爾都練唔成嘅阿波神速斬
都畀你練得成啊
就算你個腦唔記得
身體都一定會記返起㗎，我唔要啊
刀劍好得人驚啊，到時啊
就係大地斬又好，海波斬都好啊
使出嚟畀我睇啊
嗰個大哥哥好惡啊，佢淨係識得呃我啊
冇喇
最重要嘅達爾而家搞成噉
下次巴拿沙到嚟嗰陣
我哋就咩都做唔到
波普
達爾
我哋行喇
巴蘭究竟去咗邊度啊？
唔單止搶奪達爾嘅行動失敗
事後仲完全冇晒消息
我一早就已經話咗唔可以
將呢件事交畀佢㗎啦
唔係吖，佢呢招都好高明喎
切斷達爾同佢同伴之間嘅感情
令佢失去戰鬥力呢步棋好好噉就等於…
脅殺對方
下一場戰鬥先係戲咗㗎
我估計巴蘭一定會集結佢
手頭上一切可以運用到嘅力量
有可能啊
有發現…
已經發現到巴蘭大人喺邊，佢喺邊啊？
位於班卡那王國南端嘅阿爾格格
佢而家正喺嗰度休養緊
佢呢刻做緊咩啊？
等我直接播出嚟
佢做緊乜嘢啊？
嗰三道巨大嘅樖火有咩用㗎？
唔通佢打算召喚龍騎種？
龍騎種係乜嘢嚟㗎？
因為巴蘭自己一個
率领群龍已經可以打遍天下無敵手
所以冇乜機會見到佢哋
而所謂嘅龍騎種
就係指巴蘭嘅三個最強部下
集合喇
完全屬於三界嘅霸者
超龍軍突然間要面臨決戰嘅時候
呢三個龍騎眾
佢哋分別率領海陸空嘅龍群
係實力強悍嘅飛龍騎士，到嗰陣時
如果巴蘭帶住龍騎眾佢哋出戰
嘅產生嘅威力真係超乎想像
原來佢有咁強嘅部下
睇嚟巴蘭今次係認真
噉樣嘅話，阿特拉你最後嘅希望
亦會灰飛煙滅
嚟到喇
龍騎種
龍騎種之一
空戰騎，加爾丹迪，加都
大海嘅王者，海戰騎柏拉雄
參見巴蘭大人
陸戰騎拉克特
參見大人
隨時聽候大人差遣
三個龍騎眾應巴蘭嘅召喚集結
為咗搶返達爾
佢哋跟隨巴蘭一同出征提蘭王國
另外，達爾仍然失去記憶
焦慮同不安令佢嘅同伴逐漸崩潰
巴蘭同龍騎眾不斷步步進逼，同時
有個人正係好快噉趕去現場
下一集：勇者鬥惡龍：達爾的大冒險
龍騎眾大進逼，繼續展開大冒險